# Я купил авиабилет в кредит на Kaspi Travel. Как сделать возврат билета?

- Дата создания: 30.11.2020
- Дата обновления: 09.06.2021
- Полезность: 77%

## Ответ

В сервисе Kaspi Travel → Мои поездки выберите нужный билет и нажмите «Оформить возврат». Как только денежные средства поступят от авиакомпании, мы осуществим досрочное погашение вашего кредита. При этом, если остался непогашенный остаток, его надо будет погасить согласно договору займа. Условия обмена и возврата установлены авиакомпаниями. Они всегда указываются в деталях билета перед покупкой. Пожалуйста, внимательно изучайте условия билета перед его покупкой.
